Enkrypcja wiadomości:

Każdy użytkownik posiada swój klucz prywatny i publiczny.
Klucze generowane są na podstawie hasła użytkownika, co pozwala na dostęp do wiadomości z każdego miejsca na ziemi.

Problem: co w przypadku zmiany hasła?

Każdy czat (również czaty 1 na 1) posiada swoje klucze symetryczne, generowane przez osoby tworzącą czat. 
Klucz jest szyfrowany przy użyciu kluczy publicznych wszystkich członków czatu i rozesłany do nich. 
Wiadomości w czacie są szyfrowane i deszyfrowane kluczem symetrycznym, przechowywane są w bazie danych w wersji zaszyfrowanej. 

W momencie dołączenia do czatu kolejnego użytkownika jest:
  a)	Generowany nowy klucz symetryczny, nowe wiadomości są szyfrowane nowym kluczem, dołączony użytkownik nie ma dostępu do historii czatu.
  b)	Użytkownikowi jest przesyłany poprzedni klucz symetryczny.
W momencie opuszczenia czatu generowany jest nowy klucz symetryczny, nowe wiadomości są szyfrowane nowym kluczem.

Problem: Co z poprzednimi wiadomościami? Jak przechowywać klucze? Jak oznaczać które wiadomości były zaszyfrowane którym kluczem? 

Możliwe rozwiązanie: Utworzenie dla każdego użytkownika tabeli ‘pęku kluczy’, zaszyfrowanych jego kluczem. 
Każdy klucz w tabeli posiada swój nr i czat w którym jest używany (np. czat grupowy miał w swojej historii 5 kluczy, 
użytkownik ma dostęp do 3 z nich, wiadomości są oznaczone którym kluczem były szyfrowane, 
użytkownik może odszyfrować jedynie te wiadomości, do których posiada pasujący klucz)

Możliwe rozwiązanie problemu zmiany hasła:
W trakcie procedury zmiany hasła użytkownik odszyfrowuje po kolei swoje klucze, 
generuje nowe zaszyfrowane klucze i zapisuje je w bazie danych, po czym dawne klucze są usuwane.
