1. zwykły użytkownik może zostać dodany do konwersacji tylko przez super użytkownika

2. zwykły użytkownik w konwersacji może jedynie odczytywać wiadomości,
a super użytkownik może odczytywać i dodawać wiadomości

3. Można zrobić też coś takiego, że konwersacja ma swoją bazę plików, 
które zostały udostępnione i udostępniać pliki może tylko super użytkownik,
a zwykły może je tylko odczytywać albo pisać wiadomości 

4. Zwykły użytkownik może napisać do każdego wiadomość, 
ale pokazuje sie to tak jak na fb w folderze inne i drugi użytkownik musi to zaakceptować.
Natomiast super użytkownik może pisać do wszystkich i w normalnym folderze wiadomości się to pojawi

5. Jest sobie parę takich użytkowników - właścicieli apki
i oni mogą wysyłać komunikaty dot. apki do każdeog użytkownika
np. że jest jakaś aktualizacja
albo że będzie przerwa techniczna
